Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 10]
Halo, Tuan Gao.
Buat salinan
formulir penggantian keuangan terakhir kali
dan membawanya turun kepadaku.
Lantai B1. Saya membutuhkannya segera.
Sekarang?
Ya. Segera.
Oke.
Menguasai,
Tuan Gao
ingin saya membawa salinan
formulir penggantian biaya ke bawah
padanya sekarang.
Teruskan.
Lakukan dengan cepat.
Menguasai,
Bisakah kamu ikut turun bersamaku?
Saya masih punya beberapa pekerjaan yang harus diselesaikan.
Wei, apakah itu banyak sekali?
Tidak terlalu.
Kalau begitu, saya akan turun ke bawah.
Teruskan.
Halo, Tuan Gao.
Saya sekarang berada di tempat parkir bawah tanah.
Kamu ada di mana?
Daerah A?
Oke. Aku datang.
Perkenalkan,
Ini adalah Ibu Zhang,
perencana periklanan
untuk film dokumenter
telah kita bahas sebelumnya.
Halo.
Dan ini adalah...
Ibu Tan Siting,
saya sudah banyak mendengar tentang Anda.
Halo.
Ayo duduk.
Ibu Zhang ada di sini, di sekolah.
terutama untuk membahas detailnya
dari kami yang akan datang
syuting dokumenter
denganmu.
Oke.
Saya hanya pernah melihat Nona Tan
di atas panggung
atau dalam video kompetisi sebelumnya.
Hari ini, saya akhirnya bisa bertemu dengan
orang aslinya.
Aku penggemar beratmu.
Terima kasih.
Saya menyukai balet sejak saya masih kecil.
Namun karena beberapa liku takdir,
Aku tidak pernah mengikuti jalan itu
balet profesional.
Mampu untuk
rekam video promosi ini
tentang balet
dan berkolaborasi
dengan profesional dan ternama seperti itu
penari balet seperti kamu
adalah cara bagiku
untuk mewujudkan mimpiku secara tidak langsung.
Kehormatan itu adalah milikku.
Kamu suka balet juga?
Ya.
Dan saya telah melakukan beberapa penelitian.
Sebenarnya ada
kegemaran besar terhadap balet di seluruh negeri.
Khususnya investor kita kali ini,
yang tidak menyia-nyiakan usaha
dalam melestarikan, mempromosikan,
dan menyebarkan budaya balet.
Sebenarnya kami berjuang
untuk menemukan investor sebelumnya.
Sampai orang ini muncul.
Dia sangat menyukai balet.
Ini adalah kehormatan kami
untuk bertemu dengan seorang investor
sangat tertarik dengan balet.
Kita sudah banyak bicara.
Apakah Anda ingin melihatnya?
beberapa ide kreatif kita?
Begini masalahnya.
Apakah Anda menghadiri
kelas Ibu Tan minggu lalu?
Itu menakjubkan.
Sebelumnya, saya selalu terjebak
di jeté besar itu.
Dia tidak membuatku
berlatih berulang-ulang
seperti yang dilakukan Ibu Guan.
Dia baru saja memutarkan sepotong musik untukku.
Dia menyuruhku
untuk membuka diri terhadap musik.
Ketika saya mencoba lagi, saya berhasil.
Bukan hanya Anda.
Beberapa orang mengatakan
hal yang sama kepada saya.
Membuatku ingin
menyelinap ke kelasnya juga.
Tapi sejujurnya,
Nona Guan juga sangat bagus.
Kami belajar dasar-dasar yang kuat darinya.
Namun selalu terasa ada
sesuatu yang hilang.
Baiklah, semuanya.
Kelas akan dimulai.
Selamat pagi, Bu Guan.
Ibu Guan,
Saya sangat menyadari kemampuan Anda.
Semua kontribusi
Anda telah berhasil masuk sekolah selama bertahun-tahun
tertanam kuat di hatiku.
Aku tahu
kamu telah menanggung banyak keluhan
sejak Tan Siting tiba.
Kalian berdua
Kadang-kadang
memiliki pendekatan pengajaran yang sangat berbeda.
Namun ada satu hal yang Anda miliki bersama.
Kalian berdua ingin
membesarkan siswa-siswa terbaik.
Jika ada sesuatu yang terlintas di pikiranmu,
katakan saja.
Jangan simpan rahasia itu.
Nona Zhuang,
beberapa hari yang lalu,
tanpa berkonsultasi dengan saya,
kamu bertanya padaku di depan semua orang
untuk membiarkan Nona Tan mengambil alih Yufan.
Saya merasa sungguh tidak nyaman mengenai hal itu.
Aku sudah mencoba untuk
menyesuaikan emosiku
dan keadaan pikiran selama ini.
aku percaya
Anda punya alasan untuk melakukan itu.
Dan saya sangat percaya
Nona Tan pasti punya kemampuan
untuk membimbing Yufan dengan baik.
Kita semua menginginkan yang terbaik untuk anak-anak
dan untuk sekolah.
Namun kemudian saya menyadari
bahwa mengajar siswa
dan mampu menari sendiri
adalah dua hal yang berbeda.
Banyak metodenya
tidak bekerja.
Saya sungguh khawatir.
Tetapi
kapan pun sesuatu terjadi,
kamu selalu memihak padanya.
Apakah kamu cemburu?
Seperti anak kecil.
Baguslah kamu bisa
ungkapkan pikiranmu.
Anda selalu berterus terang.
Katakan apa yang ada di pikiranmu,
dan kamu tidak akan memiliki
kebencian yang masih tersisa.
Benar?
Menurut saya
tentang metode pengajaran,
Anda dapat berkomunikasi lebih banyak dengan Ibu Tan.
aku sudah berlatih
Ibu Tan sendiri.
Saya mengenalnya dengan sangat baik.
Dia terbuka terhadap saran.
Kalian berdua anak yang baik.
Hati-hati dengan langkahmu.
Bagus.
Posisi tangan.
Posisi kepala.
Sangat bagus.
Posisi kaki bagus.
Dan turun.
Posisi kepala.
Bu, selamat siang.
Selamat tinggal.
Jaga keselamatanmu dalam perjalanan pulang.
- Sampai jumpa.
Kelas Dua, berbaris dalam dua baris!
Berbarislah.
Anak-anak di baris pertama,
apakah kamu melihat orang tuamu?
Ya!
Teruskan.
Selamat tinggal, Bu.
Selamat tinggal!
Sampai jumpa, Yang Zihuan.
Anak-anak di baris kedua,
apakah kamu melihat orang tuamu?
Ya!
Teruskan.
Halo.
Sini, biar aku ambil itu.
Biarkan aku yang membawanya.
Terima kasih, Nek.
Ayo.
Buru-buru.
Masuk.
Ya.
Masuk ke dalam mobil.
Masuk.
Duduk, aku mengajakmu keluar hari ini
untuk meminta maaf padamu.
Oh, hentikan.
Mendengarkan,
orang tuaku
berbicara tanpa berpikir.
Jika ada yang mereka katakan
sudah keterlaluan,
tolong jangan dimasukkan ke hati.
Saya bisa mengerti.
Sejak ibuku meninggalkanku
dan ayahku
untuk menemukan kebahagiaannya sendiri
ketika saya berusia sembilan tahun,
Ayahku tidak pernah mencari pasangan lain.
Dia takut aku akan diperlakukan buruk.
Jadi aku mengerti
sudut pandang orang tuamu
lebih dari satu dekade lalu.
Hai,
mengapa terus menerus memunculkan kenangan menyedihkan itu?
Lihatlah kehidupan ini sekarang.
Bagus sekali.
Lihatlah kehidupan ini.
Ya. Kehidupan ini.
Bagus sekali.
Mendengarkan,
Anda tidak bisa memaksakan perasaan.
Shuhan, jika aku benar-benar menyukainya,
tidak seorang pun dapat menghentikanku.
Aku mendengar dari Yuan
bahwa kamu bertemu Feng Rui lagi?
Aku hanya memberinya beberapa bantuan kecil.
Kamu masih belum bisa melepaskannya?
Kudengar dia akan segera menikah.
Jangan membuat keributan
pada saat seperti ini.
Ada beberapa hal yang
ingin saya pahami.
Beberapa hal?
Apa yang masih belum jelas di antara kalian berdua?
Anak saya mungkin masih hidup.
Saya belum yakin.
Saya butuh lebih banyak waktu.
Permisi.
Apakah Anda Nona Tan Siting?
Ya.
Itu benar-benar kamu. Aku tidak salah.
Halo, Ibu Tan.
Saya juga belajar balet.
Saya telah menonton
semua penampilan Anda secara daring.
Aku selalu ingin menjadi
penari sepertimu.
Putriku penggemar beratmu.
Dia membaca tentangmu setiap hari.
Bisakah saya mendapatkan tanda tangan Anda?
dan foto?
Tidak masalah.
Terima kasih, Ibu Tan.
Mama.
Ayo.
Lalu berfotolah dengannya.
Oke.
Ibu Tan, bisakah saya nanti...
Nona, bisakah tolong?
ambil foto untuk kami?
Tentu.
Tidak masalah.
Ayo.
Oke. Terima kasih.
Tidak masalah.
Berdiri dengan benar.
Ibu, ke sini.
Lihat ke sini.
Siap.
Satu dua tiga.
Mari kita ambil satu lagi.
Oke. Terima kasih.
Satu, dua,
tiga.
Baiklah.
Ini dia.
Terima kasih, Ibu Tan.
Terima kasih.
Tidak masalah.
- Terima kasih.
- Oke.
Ayo pergi.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
Anda cukup terkenal.
Masih sangat populer
bahkan setelah kembali ke rumah.
Senang sekarang?
Cobalah teh ini.
Sudah lama tidak minum teh di sini.
Bukankah kita sering datang kesini?
Kami sudah sering datang kesini sebelumnya.
Ya.
Melihat?
"Kita memiliki seluruh hidup yang menanti di depan kita."
"Tidak perlu terburu-buru."
Menurut laporan,
Kabupaten Hongyuan
di Prefektur Aba, Sichuan,
mengalami
hujan deras yang tiba-tiba tadi malam.
Feng Lexuan!
Cepatlah. Kita akan terlambat.
Sebagian besar jalan
tertutup puing dan lumpur.
Karena kegelapan dan hujan lebat,
mesin berat dikerahkan semalaman.
Aku bahkan belum bangun.
Aku benar-benar butuh
tidur yang nyenyak hari ini.
Saya benar-benar harus tidur lebih awal.
Bukankah itu yang kukatakan padamu setiap hari?
Kita terlambat.
Dengan baik,
makan sarapan dalam perjalanan.
Menggunakan loader dan peralatan penyelamatan
untuk upaya pembersihan.
Setelah beberapa jam
bekerja terus menerus...
Halo, Qi.
Jalan telah dibuka kembali.
Berikutnya,
mari kita alihkan perhatian kita
ke berita keuangan.
Pembangunan hijau
merupakan sebuah persyaratan yang jelas
untuk pertumbuhan berkualitas tinggi.
Jadi begitu.
Tunggu aku di kilang anggur.
Saya akan segera kembali.
Ayo cepat.
Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Cepat.
Keluarlah.
Cepat pakai sepatumu.
Ayo cepat.
Lebih cepat.
Jadi, bagaimana situasinya?
Tadi malam,
Kabupaten Hongyuan
mengalami hujan lebat.
Pagi ini,
direktur pabrik, Tuan Ciren,
menelepon saya.
Dikatakan hujan lebat menyebabkan tanah longsor.
Setengah dari kebun anggur
di area pabrik kami hancur,
dan kilang anggurnya pun rusak.
Ada korban?
Saya dengar ada beberapa yang cedera ringan.
Berapa banyak anggur yang tersisa
di gudang kami dan siap dikirim?
Tidak ada.
Berapa banyak kebun anggur yang dapat diselamatkan?
Manajer masih menilai.
Oke.
Pak.
Tuan Ciren mengatakan
mereka harus bisa menyelamatkan
lima ton bahan baku
dari kebun anggur.
Lima ton.
Itu bagus.
Kontak
pemasok tetap kami.
Lihat berapa banyak bahan baku anggur
yang memenuhi standar
yang mereka miliki.
Kami akan mengambil semuanya.
Saya sudah menelepon dan bertanya.
Sekarang adalah musim pematangan anggur,
jadi dari lima pemasok
kami pernah bekerja dengan sebelumnya,
hanya dua yang dapat memasok kita.
Jika kita menggabungkannya...
Berapa banyak?
Sekitar enam ton.
Qi,
hubungi semua pembeli
yang membeli anggur kami.
Beritahu mereka situasinya,
dan kami akan mengeluarkan pengembalian dana penuh.
Kami juga akan mengirimkannya
sampel vintage 2018 kami
sebagai kompensasi.
Dipahami.
Kita telah menderita...
Hubungi pemasok peralatan
untuk memulihkan kapasitas produksi
sesegera mungkin.
Oke.
Baiklah.
Tuan Wang.
Saya mendengarkan.
Jangan panggil aku seperti itu.
Saya telah menunggu
anggur ini selama bertahun-tahun.
Klien sudah membayar.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku... aku mengerti.
Saya mengerti ini merupakan kerugian bagi Anda.
Namun ini adalah bencana alam.
Kami
tidak mengharapkannya
menyebabkan kerusakan yang parah.
Jangan khawatir.
Kami akan mengembalikan uang Anda secara penuh.
Dan...
Apa gunanya pengembalian uang Anda?
Semua klien ini
memiliki hubungan jangka panjang.
Bagaimana saya harus
menjelaskan hal ini kepada mereka?
Qi.
Pesankan saya penerbangan paling awal.
Saya harus pergi ke pabrik.
Oke.
Dan hubungi organisasi bantuan setempat.
Beli sejumlah perlengkapan bantuan pascabencana .
Pastikan jumlahnya cukup.
Kirimkan ke lokasi secepatnya.
Namun dengan kerugian yang sangat besar,
jika kita menghabiskan lebih banyak uang untuk persediaan...
Ini adalah dua hal yang terpisah.
Anda seharusnya sudah melakukan
beberapa tindakan.
Seperti pengamanan darurat
untuk pabrik.
Ya, Anda benar sekali.
Kita seharusnya memiliki
beberapa tindakan darurat.
Tapi seperti yang saya katakan,
ini adalah bencana alam.
Tidak seorang pun menduga hujan deras seperti itu.
Saya sungguh minta maaf.
Baiklah.
Oke.
Ibu Li,
Saya minta maaf.
Mungkin kita bisa menjangkau
kebun anggur masing-masing?
Itu satu-satunya cara
untuk menyelesaikan masalah yang ada saat ini.
Kualitas dari masing-masing kebun anggur
tidak konsisten.
Tidak ada cara untuk menjaminnya.
Dan rasanya pun sangat bervariasi.
Bahkan jika itu memecahkan masalah pasokan kita
untuk saat ini,
dalam jangka panjang,
itu akan sangat merugikan merek kami.
Kita sama sekali tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana kalau
Saya minta mereka mengirim beberapa sampel?
Jika kualitasnya bagus,
kita bisa menggunakannya.
Itu akan memakan waktu terlalu lama.
Kita tidak bisa menunggu.
Anggur kami memang istimewa sejak awal.
Kebanyakan anggur di pasaran
berbeda dari varietas kami.
Saya menyadari hal itu.
Kualitas melebihi kuantitas.
Mungkin
Tianlu Trade memiliki beberapa saluran.
Pak,
apakah penerbangan
dalam waktu dua setengah jam baik-baik saja?
Ya, itu berhasil.
Kalau begitu, saya serahkan urusan di sini
ke tangan Anda.
Oke.
Apakah itu Tuan Ciren?
Ya, itu dia.
Tuan Feng.
Anda akhirnya di sini.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Bencana ini
kita telah menderita
benar-benar telah...
Lihat, kami semua di sini.
Semua petani anggur ada di sini.
Baiklah. Aku akan bicara dengan semuanya.
Semuanya, berhentilah berdebat.
Tolong tenang.
[Kantor Pabrik Anggur Cygne Kabupaten Hongyuan]
Diam.
Setiap orang!
Saya mengerti apa yang Anda semua rasakan.
Dengar, jangan berdebat.
Dia tahu semua kekhawatiran Anda.
Berikut ini yang ingin saya katakan.
Kesulitan akan teratasi.
Bagaimana Anda akan menyelesaikan ini?
Mereka mengatakan keluarga mereka
mengandalkan laki-laki untuk bekerja.
Sekarang mereka terluka.
Mereka bilang saya harus
bertanggung jawab.
Oke.
Tenang saja, semuanya.
Kita...
Perusahaan kami
telah mengasuransikan
setiap karyawan di pabrik tersebut.
Kalian semua
akan menerima kompensasi.
Setiap sen!
Jika itu tidak cukup,
Saya akan menebus selisihnya.
Tidak ada seorang pun
akan menderita kerugian apa pun.
Membicarakannya sekarang tidak ada gunanya.
Kami tidak melakukan ini lagi.
Anda harus memberi kami uang hari ini.
Mereka mengatakan lebih dari setengah kebun anggur Anda
telah hancur akibat bencana.
Hancur.
Apakah itu berarti
mereka tidak akan punya pekerjaan lagi?
Setiap orang!
Dengarkan aku,
kamu tidak akan kehilangan pekerjaan.
Tuan Ciren ada di sini.
Saya juga akan terus
memantau situasi di sini.
Rekonstruksi pascabencana
tidak hanya membutuhkan bantuan Anda,
tapi juga
dukungan dari lebih banyak orang yang terkena dampak.
Rekonstruksi pascabencana
tidak hanya membutuhkan bantuan Anda,
tapi juga
dukungan dari lebih banyak orang yang terkena dampak.
Semua orang akan dibayar.
Itu
yang terluka, segera pergi ke rumah sakit.
Bagi yang terluka,
segera ke rumah sakit.
Simpan struk Anda,
berikan pada Tuan Ciren,
dan Anda dapat menerima kompensasi.
Anda dapat menerima kompensasi.
Fokus pada pemulihan.
Jadi Anda bisa kembali
ke kebun anggur lebih awal.
Kalian semua kembali
dan diperiksa dengan benar.
Fokus pada pemulihan.
Luangkan waktu Anda untuk kembali ke pabrik.
Bencana
itu terjadi di sini
tidak hanya terbatas
pada area kecil pabrik kami.
Masih banyak lagi orang
telah terpengaruh.
Setiap orang,
silakan kembali
dan beri tahu keluarga dan teman Anda
bahwa Cygne telah menyiapkan
banyak persediaan bantuan.
Ini bukan hanya untuk perusahaan kami
karyawan.
Siapa saja orang yang terkena dampak?
bisa datang dan mengambilnya.
Saya harap kita bisa bekerja sama
untuk melewati ini.
Ayo.
Ayo datang dan dapatkan.
Pastikan Anda mendaftar dengan benar.
Ayo.
Duoji.
Berhenti merekam secara langsung.
Datanglah dan bantu.
Oke.
Saya hanya ingin mengambil lebih banyak foto
untuk publisitas.
Sudah cukup.
Baiklah.
Ayo bantu sekarang.
Oke.
Bagus.
Berapa banyak orang?
Satu.
[Pabrik Anggur Cygne, Kabupaten Hongyuan]
Duoji.
Minumlah teh.
Rekam semua ini.
Ayo minum teh.
Dimana Tuan Feng?
Apakah dia pergi ke kebun anggur?
Mustahil.
Lihat
apa yang aku bawa kembali.
Aku sudah menunggunya
untuk siap dalam jangka waktu lama.
Di Sini.
Cobalah.
Oke.
Di Sini.
Lihat apakah itu bagus.
Masih bagus.
Lihat
apa lagi yang saya temukan.
Melihat?
Saya menaruhnya di depan meja saya.
Kapanpun aku melihatnya,
Aku ingat saat kamu pertama kali datang
ke Kabupaten Hongyuan
dua belas tahun yang lalu.
Sangat bahagia.
Penampilan kami telah berubah.
Sedikit lagi
sudah lapuk sekarang.
Tuan Ciren.
Semua pekerjaan tindak lanjut
dan segala sesuatu dalam prosesnya
harus bergantung pada Anda.
Oke.
Itu tugasku.
Setelah hujan berhenti
dan kami yakin tidak ada
bahaya sekunder,
kita akan mulai bekerja lagi.
Oke.
Baiklah.
Sakit
langsung saja kerjakan.
Baiklah.
Aku pergi.
Seberapa besar kekurangan
bahan baku?
Setidaknya
sekitar dua puluh lima ton.
Jangan khawatir.
Serahkan saja padaku.
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Tidak apa-apa.
Tuan Feng,
kita semua tahu
kamu berada di bawah tekanan paling besar
dan merasakan yang terburuk
tentang bencana ini.
Kamu sudah berlarian,
bekerja tanpa henti tanpa istirahat.
Sebenarnya manusia itu seperti
panci presto.
Kadang-kadang mereka juga perlu
melepaskan ketegangan.
Anda telah melakukannya dengan sangat baik.
Benar-benar.
Hal-hal baik tidak pernah datang dengan mudah.
Saya bisa menunggu.
Aku bisa menunggunya
akan dirilis lagi.
Aku percaya padamu.
Tentu saja.
aku punya sesuatu
untuk diberikan kepadamu nanti.
Segera.
Pusat pendidikan seni yang Anda dirikan
benar-benar memberi manfaat bagi semua anak di sini.
Mereka sangat berterima kasih
dan telah menulis banyak surat ucapan terima kasih.
Namun mereka tidak tahu alamat Anda.
Jadi mereka mempercayakannya padamu...
Mereka mempercayakan padaku
untuk meneruskannya kepada Anda.
Sama saja.
Itu semua adalah pikiran tulus mereka.
Mereka sendiri yang menulisnya?
Ya.
Banyak sekali.
Menakjubkan.
Apakah mereka sendiri yang menggambar banyak dari gambar ini?
Mereka menggambar gambar
dan menulis kata-katanya sendiri.
Ya.
Mereka mendapatkan banyak sekali
pengalaman ekstrakurikuler
di pusat pelatihan.
Benar-benar.
Benar-benar banyak.
Kemudian
tolong beritahu mereka
saya menerima surat mereka.
Oke.
Halo Pak.
Pertama, terima kasih telah membantu kami
dapatkan akses ke hal-hal indah
seperti musik, tari,
dan balet.
Meskipun aku belum pernah bertemu denganmu,
jauh di lubuk hati,
kami sungguh menghormati Anda.
Saya membayangkan Anda adalah pria yang elegan.
Dari Qu Zhen.
Sangat bagus.
Posisi kepala. Posisi tangan.
Bagus.
Posisi tangan.
Bentuk keseluruhan Anda
dan pencahayaannya sempurna.
Jika kita punya kesempatan
untuk melakukan pengambilan lain nanti,
Saya ingin melihat sedikit lebih banyak
interaksi fisik
antara kalian berdua.
Oke.
Tidak masalah.
Biarkan Yufan istirahat dulu sebentar.
Baiklah.
Aku akan pergi mengambil kopi juga.
Oke.
Kalian semua juga istirahatlah.
Pengambilan terakhirnya bagus.
Namun pencahayaannya kurang memadai.
Sudah kubilang aku ingin menari balet!
Berhenti memaksaku.
Saya tidak ingin belajar akting!
Saya baru saja menyelesaikan kelas balet saya.
Aku mohon padamu.
Terima kasih atas pengertian Anda
dan penerimaan atas keterlambatan pengiriman kami.
Tidak akan lebih dari tiga bulan.
Halo.
Apakah Anda bersedia untuk menyetujuinya?
menunda pesanan kita?
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Pesanan ini
telah menyebabkan Anda mengalami kerugian yang sangat besar.
Tapi tenang saja.
Kami akan membayar denda
sebagaimana tercantum dalam kontrak.
Saya dapat memahami kesulitan Anda.
Bencana alam, bagaimanapun juga.
Mari kita lanjutkan
dengan solusi yang Anda usulkan.
Bagaimana menurutmu?
sampel anggur baru kita tahun ini?
Oke.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Jadi, dua ton, kan?
Oke. Terima kasih.
Kami akan mengirimkan kontrak kepada Anda
setelah dibuat.
Terima kasih.
Tuan Xu,
Saya sudah menerima teks Anda.
Terima kasih
karena bersedia menerima
pengiriman kami yang tertunda.
Ya.
Aku akan mentraktirmu makan lain kali.
Terima kasih.
Rasa sampelnya
masih cukup bagus.
Hanya saja volume pesanan kami
cukup besar.
Jika pengiriman tertunda,
kita mungkin kehilangan banyak klien.
Anda juga mendapatkan anggur ini
dari akuisisi baru.
Kami prihatin
dengan kualitasnya
memenuhi standar.
Bagaimana dengan ini?
Selain kompensasi
yang tercantum dalam kontrak,
untuk potensi kerugian klien Anda,
Saya akan menambahkan lima belas persen ekstra
dari nilai pembayaran
sebagai kompensasi.
Bagus sekali.
Tuan Feng, Anda dapat memasok saya
delapan ton?
Sudah cukup.
Lihat, bagaimana dengan ini?
Aku akan membayarmu lima persen
di atas harga pasar, oke?
Jangan hanya berdiri dalam upacara.
Kamu ada di mana sekarang?
SAYA...
Aku akan datang menemuimu.
Dan kami akan menandatangani kontraknya.
Oke. Tunggu aku.
Kami telah selesai memberi tahu
semua pedagang
yang memesan anggur tahun 2017.
Apakah banyak orang memilih pengembalian dana?
Beruntungnya, Anda memutuskan untuk
memberikan sampelnya secara gratis.
Setelah semua orang mencicipi anggurnya,
mereka mendapat banyak kepercayaan pada kami.
Jadi mereka memilih untuk tidak meminta pengembalian dana
dan bersedia menerima
rilisan vintage kami berikutnya.
Oke.
Berapa banyak orang
yang tidak meminta pengembalian uang?
Sekitar delapan puluh persen.
Saya menghubungi
beberapa pedagang anggur besar hari ini.
Situasinya sama saja.
Tetapi
Saya hanya berhasil mendapatkan delapan ton
anggur bahan baku.
Itu masih jauh dari cukup.
Tidak masalah.
Saya dapat memperoleh sekitar dua puluh ton di sini.
Kalian semua telah melakukannya dengan sangat baik.
Kembalilah dan istirahatlah sekarang.
Kerja bagus.
Oke.
- Terima kasih, Tuan.
Tuan, Anda tidak akan kembali?
Segera.
Oke.
Anda tidak perlu datang besok.
Aku janjikan kalian berdua liburan empat hari.
Apakah kamu lupa?
Tapi kita belum selesai...
Ya.
Anda telah menangani semuanya dengan sangat baik.
Melakukan hal ini lebih sulit daripada menjual anggur.
Anda sudah melakukannya dengan hebat.
Lanjutkan kerja baikmu.
Terima kasih, Tuan.
Tuan, kami menghargai pekerjaan Anda.
Telepon Anda.
Saya sungguh minta maaf.
Masalah kami telah menempatkan Anda
dalam posisi yang sulit.
Aku tahu kamu menginginkannya
mempromosikan anggur dalam negeri kita.
Dan itulah niat awal saya
memasuki industri ini.
Mendapatkan pengakuan
di pasar luar negeri
adalah sebuah dorongan
untuk semua orang di industri ini
yang memiliki niat yang sama.
Jadi,
kalian berdua adalah orang yang paling sulit untuk aku hadapi.
Maaf
karena memberitahukan Anda begitu terlambat.
Ketika aku melihatmu hari ini,
itu mengingatkanku
dari kisah merek Anda
yang Anda ceritakan kepada saya.
Itu dia
yang paling menggerakkan saya.
Terima kasih atas kepercayaan Anda.
Saya tahu Anda sangat membutuhkan pengiriman ini.
Bagaimana dengan ini?
Izinkan saya merekomendasikan
merek anggur lokal lainnya kepada Anda.
Pabrik anggur mereka
berasal dari daerah yang sama dengan kita.
Saya sangat akrab dengan mereka.
Kualitasnya terjamin.
aku percaya
Anda akan menyukainya.
Tuan Feng,
apa nama merek anggur ini?
ini adalah peluang bisnis yang bagus.
Bagaimana pendapatmu tentangku?
Anggur kami berasal dari daerah yang sama.
Meskipun
teknik pembuatannya sedikit berbeda,
anggur Anda,
dalam hal rasa dan kualitas,
cukup bagus
untuk dipasarkan secara internasional
sebagai anggur nasional berkualitas tinggi.
Saya sungguh terkejut.
Anda bisa mendapatkan bahan baku
dari produsen lain.
Kesempatan yang bagus.
Apakah kau sungguh memberikannya padaku?
Sekarang
adalah musim puncak
bagi semua produsen untuk membuat anggur.
Saat saya menemukan anggur
dan selesai menyeduhnya,
waktu pengirimannya sudah lama tertunda.
Di samping itu,
Saya tidak melihatnya
sebagai pemberian kesempatan kepada Anda.
Sebaliknya,
Anda membantu saya memecahkan masalah.
Tuan Wang,
kami berdua mewakili anggur lokal.
Kita bisa menunjukkannya pada dunia
bahwa China juga dapat memproduksi
anggur kelas atas.
Tuan Feng,
aku mengagumi
visi Anda.
Tanah longsor ini
menyebabkan Anda mengalami kerugian yang sangat besar.
Namun kamu memberikan
kesempatan yang sangat besar
ke Huacan.
Biarkan aku beritahu sesuatu padamu.
Anda mungkin tidak tahu.
aku membeli
banyak sekali
Angsa tahun 2017.
Tujuannya terutama untuk penelitian komparatif.
Nah kali ini,
Aku akan berikan semua inventarisku padamu.
Seharusnya itu sudah cukup.
Anda mengambil anggur terbaik Cygne.
Semuanya akan baik-baik saja.
Semua itu untukku?
Terima kasih, Tuan Wang.
Aku akan sekarang
hubungi Departemen Keuangan
untuk mentransfer pembayaran kepada Anda
sebesar 1,5 kali harga pasar.
Jangan sebutkan itu.
Seperti yang baru saja Anda katakan.
Kami berdua mewakili anggur lokal.
Saya harus memberikan dukungan penuh.
Baiklah kalau begitu.
Mari kita lakukan dengan harga pokok.
Terima kasih.
Oke.
Pergelangan tangan. Perhatikan ritmenya.
Sangat bagus.
Bagus.
Dan turun.
Siapkan yang kedua. Kalian berdua.
Berlatihlah piano dengan baik.
Bersikaplah serius kali ini.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Selamat tinggal, Yang.
Selamat tinggal.
Ibu Wu.
Nona Tan, lama tak berjumpa.
Katanya kamu cuti. Kamu sudah kembali.
Saya pergi untuk menangani beberapa urusan keluarga.
Apakah Feng Lexuan datang ke kelas?
Dia tidak akan datang ke kelas lagi.
Mengapa?
Neneknya menelepon.
Katanya dia akan mulai masuk sekolah menengah,
dan beban akademisnya berat.
Mulai sekarang, Bu Wen
akan mengajarinya piano di rumah.
Neneknya akan datang kemudian
untuk menangani prosedurnya.
Apakah Anda membutuhkan sesuatu dari Feng Lexuan?
Tidak, tidak ada apa-apa.
Hanya bertanya.
Selamat tinggal.
Terima kasih. Sampai jumpa.
[Laporan Tes DNA]
Saat itu, Anda mengalami depresi berat.
Anda tidak dapat merawat anak itu.
Dan kondisi anak itu kritis.
Tidak seorang pun dapat menjamin kelangsungan hidupnya.
Saya hanya bisa meminta Anda menandatangani
surat kuasa
dan memindahkannya ke rumah sakit lain.
Namun setelah transfer,
rumah sakit
pernah berpikir dia tidak akan bertahan hidup.
Kita semua sudah putus asa.
Setiap waktu
Aku melihatnya, dia sedang berbaring di inkubator
dengan tabung di sekujur tubuhnya,
tetapi dia masih kesulitan bernapas.
Secara ajaib,
dia selamat.
Kemudian kami memberinya nama
dengan karakter "Le".
Kami berharap dia bisa
tumbuh dengan aman dan bahagia sepanjang hidupnya.
Dan dia benar-benar melakukannya
tumbuh dengan bahagia.
Ketika dia berusia tiga tahun,
dia mengalami demam tinggi
yang berlangsung sangat lama.
Rui
mengesampingkan semua pekerjaannya
dan merawatnya dengan sepenuh hati.
Setelah itu,
Rui memutuskan untuk
lupakan masa lalu
dan memulai lagi.
Meskipun Le tidak memiliki ibu,
apa yang paling tidak dia miliki
adalah cinta.
Yan memberinya
kasih sayang keibuan yang telah ia rindukan.
Dia mengajarinya piano
dan mengurus kebutuhan sehari-harinya.
Selama bertahun-tahun ini,
dia tidak pernah berhenti.
Anda mungkin sudah melihatnya
bagaimana Le
bertindak terhadap Yan.
Saya harap
kamu berpikir jernih
tentang apa konsekuensinya
tindakan Anda selanjutnya mungkin akan terjadi.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
bahwa anak saya masih hidup?
Baik Anda maupun dia
berada dalam kondisi yang sangat buruk.
Apakah menurutmu
dia akan selamat bersamamu?
Menurutmu apa yang seharusnya kulakukan?
Jadi itu sebabnya kau berbohong padaku
dan mengambil anakku?
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Le sudah tumbuh dewasa.
Dia punya pikirannya sendiri.
Tak satupun dari kita
dapat memprediksi hasilnya.
Apakah Feng Rui tahu?
Apa bedanya?
Kali ini,
Aku tidak akan menyerahkan hak-hakku
sebagai seorang ibu.
Halo?
Shuhan
bisakah kamu merahasiakan ini
untukku untuk saat ini?
Oke.
Saya mengerti.
Sampai kapan kau akan
menyembunyikan semuanya dariku?
Segala sesuatunya menumpuk sekaligus.
Aku benar-benar kewalahan, Feng Rui.
Apa yang perlu Anda lakukan sekarang adalah
makan dengan baik, minum dengan baik, dan tidur dengan baik.
Serahkan sisanya padaku.
Aku juga akan menemukan caranya
untuk menangani situasi dengan ayahmu.
Baiklah?
Saya pikir anak ini lahir terlalu dini.
Kami...
Ayo menikah.
Tapi saya diterima.
Benda,
jika kamu ingin menari, aku mendukungmu.
aku sedang berpikir
mungkin kita bisa
pertimbangkan ini
setelah bayi lahir.
Kau hanya mengabaikanku, Feng Rui!
Tidak. Saya hanya menganalisisnya secara rasional.
Ini sama sekali bukan analisis rasional.
Kamu tidak mempertimbangkan banyak hal
dari sudut pandang saya sama sekali.
Saya mengerti perasaan Anda.
Tapi kita perlu
menangani hal-hal satu per satu,
bukan?
Apa yang dapat kami tangani saat ini?
Ini?
Atau anak ini?
Atau menunggu ayahku kembali
dan mencari tahu
cara menghadapi ibumu?
Saya minta maaf.
Kami...
Aku tidak akan memikirkan semua ini lagi.
Baiklah?
Saya sedang impulsif sekarang.
Saya minta maaf.
Saya tidak tahu
mengapa semuanya menumpuk sekarang.
Aku tahu.
Jangan dipikirkan lagi, ya?
Jangan kita pikirkan itu.
Aku di sini untukmu.
Saya impulsif.
Apa pun yang ingin kamu lakukan,
aku akan mendukungmu.
Baiklah?
[Firma Hukum Jingming]
Ibu Tan,
mengingat situasi Anda,
aku percaya
Anda memiliki dasar yang kuat
untuk menuntut modifikasi hak asuh.
Selama 12 tahun terakhir,
Anda telah kehilangan
hak orang tua Anda
karena penyembunyian.
Ini pada dasarnya berbeda
dari melepaskannya secara sukarela.
Dan dengan
situasi keuangan Anda saat ini,
Anda memiliki cukup sarana
untuk menghidupi anak tersebut.
Namun...
Silakan bicara terus terang.
Anak-anak di atas delapan tahun
dianggap sebagai orang
dengan kapasitas terbatas untuk berperilaku sipil
berdasarkan Kitab Undang-Undang Hukum Perdata.
Saat menentukan hak asuh,
Pengadilan pada umumnya akan meminta
pendapat anak itu sendiri.
Anak Anda sudah berusia dua belas tahun.
Selama waktu ini,
dia telah tinggal bersama ayahnya.
Jadi, secara subjektif
dalam hal emosi,
dia mungkin lebih condong ke arah ayahnya.
Sehubungan dengan hal ini,
kami tidak dapat menjamin
peluang Anda untuk menang.
Saat ini, hubungan Anda
dengan anak...
Dia belum tahu kalau aku ibunya.
Jadi begitu.
Kalau begitu kasus ini agak rumit.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪